لا يوجد شكل لتدفق الماء.
لا يوجد شخصية تتدفق الرياح.
بغض النظر عن الحالة ، فإن الخصومات مجانية.
اليوم هو حافلة بونيت الحنين.
السفر عبر الزمن ، فإنه يجلب قضية.
رؤية الحقيقة الوحيدة ...
ظهور طفل ولكن أدمغة شخص بالغ ...
هذا الاسم هو: المحقق كونان!
لأنك وأنا شخصان مختلفان. كيمي إلى بوكو إلى ها بيتسو لا إيكيمونو داكارا
konomi ga chigau aruku hayasa mo omoi no tsutae kata mo الهوايات ، سرعة المشي ولا الطريقة التي نتواصل بها ، أفكارنا مختلفة.
iroaseteyuku مرات التغيير.
من بين ذكريات الاثنين ، نحن. فوتاري لا كيوكو لا ناكا ima bokura ها
على الرغم من مزعجة ، tesaguri dakedo
من أي وقت مضى البحث عن شخص آخر والمستقبل. هوكا لا داريكا وو ميراي وو ساغاشيت يوكو
العيش أقوى من التفكير مرة واحدة. omou yori tsuyoku ikite
البحث عن حب خاص. tokubetsu نا ai motometero
shikana hibi ni nayandari الحصول على الخلط في الأيام الصعبة.
القلب الحقيقي للعيون الغامضة القلب الحقيقي للعيون الغامضة.
لا تترك تلك اليد. مو نيدو دو مايوواناي أنت ني
حتى لا تضيع مرة أخرى. sono ude wo hanasanaide
حتى نحن نؤذي بعضنا البعض. كيزوتسوكي أو سونو توكي مو
فقط استمر في البحث عن الإجابات. تادا زوتو كوتاي وو ساغاشيت
مايوي كوندا توكي لا ناكا دي خلال الأوقات التي نضيع فيها.
إلى المكان التالي. tsugi no basho هو
أنت تأخذ طريقك أنت تأخذ طريقك.
dakishimete امسكني.
أشعر بذلك طوال الحياة السرية أشعر بذلك طوال الحياة السرية.
الراكب 10 (الجزء 1)
الراكب 10. الجزء 1.
واو ، هذا شعور جيد.
الهواء نظيف أيضًا.
هذه الحافلة حنين حقًا.
إنه شعور رائع بدون تكييف الهواء.
يا إلهي ، لماذا علي الجلوس في حافلة قديمة هذه الأيام؟
لأنه قديم يجعل الأمر جيدًا.
لم أكن أعرف حتى عن ذلك ، لذا فهو جديد جدًا بالنسبة لي.
إذن ، ماذا كانت هذه الحافلة تسمى؟
حافلة بونيت.
حتى قبل حوالي 30 عامًا ، كانوا قيد الاستخدام في جميع أنحاء اليابان.
انظر ، لديها طرف نحيف.
هذا هو السبب في أنه من الأسهل بالنسبة لها أن تنزلق الماضي بعضها البعض على منحنى.
هذا هو بالضبط.
أنا مندهش من أنك تعرف ذلك.
قرأته في كتاب.
هذا الشقي يعرف الكثير من الهراء الذي لا يهم.
لا ، ليس شيئًا لا يهم.
Yabe Takurou (32)
بالنسبة لنا سكان قرية كاجيكورا ،
حافلة بونيت هي جاذبية سياحية مهمة.
اه لا ... لم أقصد ذلك.
أنا يابي تاكورو من قرية كاجيكورا.
أوه ، زعيم مجموعة الشباب؟
جنبا إلى جنب مع حافلة بونيت ، والتمتع نفسك في قرية كاجيكورا.
الجميع ، قد لا يكون هناك الكثير في قرية كاجيكورا ،
لكن هناك الكثير من الطبيعة.
يرجى الاستمتاع بإقامتك!
إنه زميل مشرق.
دليل حافلة Natsume Touko (25
مرحبًا ، Natsume-kun ،
اذهب ورشدني من فضلك.
أوه صحيح ، آسف.
مرحبًا ، أليست هذه الصخرة شيئًا سقط من الأعلى؟
رائع.
هل أنت متأكد من أننا بخير؟
كان ذلك مخيفًا.
نصب تذكاري ...
قرية كاجيكورا
يا.
أوه ، المقعد المجاور لي مفتوح.
أوكومورا سوشيكي (60) نائب عمدة قرية كاجيكورا
عجلوا والتحرك.
هذا مقعدي.
لك ...؟ هل حجزت هذه الحافلة مقاعد؟
توقف عن ذلك ، أوكومورا سان.
اليوم الأحد.
وأنا أعلم ذلك.
قررنا في اجتماع القرية أن نعطي الضيوف المقاعد في عطلة نهاية الأسبوع.
همف ، كان هذا مجرد شيء قررته أنت ورئيس القرية بنفسك.
ماذا ؟ !
كم هو مثير للاهتمام ، هل ستجبرني على التوقف؟
إذا استطعت ، تفضل.
حركه!
منذ 40 عامًا ، كان هذا المقعد لي.
آسف لذلك يا سيدي.
من فضلك خذ مقعد آخر.
ما هيك مع هذه الحافلة؟
حسنًا ، يصبح مزدحمًا جدًا.
بالنسبة لشعب المنطقة ، ليس فقط للسياحة ،
لكنها تعمل أيضًا كأقدامهم.
ماذا او ما؟!
ما هو الخطأ يا أوكومورا سان؟
هل حدث شيء ؟ !
W- ما هذا؟
أعتقد أن شخصًا ما سقط بسبب المرض.
سأذهب إلى المستشفى على الفور.
كاجيتا مامورو (35) سائق حافلة
لا فائدة من ذلك.
هل هذا يعني ...؟
لقد مات بالفعل.
على الأرجح ، كان هناك سم يوضع داخل الزجاجة.
لا أحد يتحرك!
لا أحد هو النزول من الحافلة حتى تصل الشرطة.
إيه ... لماذا ا؟
انتظر ، ليس عليك الذهاب إلى هذا الحد ...
خاصة أنت يابي سان.
إذا كانت هذه جريمة قتل ،
الشخص الذي جادل مع الضحية وجلس خلفه مباشرة هو مشتبه به رئيسي.
م- القتل ... من ... في العالم ...
أنا موري كوغورو ، محقق بلدية.
موري ... هذا مشهور ...
ثم هذا يعني أن هذه قضية كبيرة.
لا شك في ذلك.
لكن من فعل مثل هذا الشيء؟
شكرا لك على مشكلتك.
Shinkai Hitoshi Jyunsa (28) كاجيكورا القرية الفرعية ضابط
أنا موظف محطة فرعية في قرية كاجيكورا.
يسعدني جدًا أن أكون قادرًا على التحقيق في هذه القضية مع المحقق موري الشهير.
أرى أنك ضابط ذو إمكانات كبيرة.
سأفعل كل ما بوسعي للمساعدة.
شكرا جزيلا لك.
بالمناسبة ، سمعت أنها قضية قتل.
هل هذا صحيح؟
إذا كان هذا هو الحال ، فهذا يعني ...
آه ، سيتعين علينا إلقاء نظرة فاحصة قبل أن نتمكن من ذلك ...
إنها جريمة قتل.
توقف عن لصق أنفك حيث لا ينتمي!
انظر إلى الزجاجة البلاستيكية.
زجاجة بلاستيكية؟
انظر ، الشاي يتسرب ،
من حفرة على الأرجح مصنوعة من إبرة.
هو! هل يمكن حقن السم بإبرة بعد ذلك؟
حسنًا ، تحقق من الجميع!
الشخص الذي لديه الإبرة هو الجاني!
لا أعلم...
كانت النوافذ مفتوحة.
إذا أراد الجاني إرميها ، كان بإمكانه فعل ذلك في أي وقت.
أيضًا ، كان من الممكن أن يكون الجاني شخصًا نزل بالفعل.
ستكون هناك عاصفة ...
ليس مجرد عاصفة ...
ستكون حرب!
ماذا?
حرب!؟
هذا سيء!
ماذا علينا ان نفعل؟
سوف تمطر الدم!
دم المطر؟
موري سان ، وجدوا إبرة ،
من الخندق بجوار طريق الحافلة.
على الرغم من وجود القليل فقط ، إلا أنهم وجدوا آثارًا للسم.
وماذا عن بصمات الأصابع؟
شينكاي جيونسا.
المفتش هينو.
هينو شيوهي (41) قسم الاختصاص، المفتش
لا يمكنني أن أجعلك تعطي تقارير الحالات بحرية. هذا يعني أنه لم يكن هناك أي شيء ، أليس كذلك؟
بصمات الأصابع ...
إذا كان هناك ، فستطلب مطبوعات الجميع ومقارنتها.
نعم ، هذا صحيح تمامًا.
من هؤلاء الناس؟
هذا هو المحقق الشهير موري كوغورو سان.
لقد صادف أنهم في الحافلة.
النوم Kogorou ترغب في المساعدة في التحقيق.
كم هو غبي.
ربما يقوم شخص ما بحل الحالات من أجلك أثناء نومك.
هيه ... لقد حصل عليه بشكل صحيح.
حسنًا ، افعل ما تريد دون الدخول في طريقنا.
يا له من لقيط وقح.
ثم دعونا نفعل ما نريد.
لست بحاجة إلى مساعدة المفتش لحل هذه القضية ، أليس كذلك؟
بالطبع!
فقط شاهد ، المفتش هينو!
سأريك!
موري سان ، سأساعدك بقدر ما أستطيع أيضًا.
لن أسامحه.
لارتكاب جريمة أمامي بجرأة ...
سأجد الجاني بنفسي!
آسف لإخبارك ،
ولكن حتى ينتهي الاستجواب ، أود منكم جميعًا البقاء هنا.
حسنًا ، في الواقع ... هذا هو المكان الوحيد في القرية يمكنك البقاء على أي حال.
أوه ، شينكاي جيونسا.
المكان الوحيد ، يا له من شيء فظيع لتقوله.
أوه مضيفة ، لم أقصد ...
كوماي كينو (42) مضيفة
أنا أمزح.
مرحبًا بك في Komai Inn.
إنه نزل جميل مع سحر قديم.
نعم ، الهياكل الخشبية رائعة.
لطيف جدا للناس.
شكرًا لك.
هذا المكان منطقة محايدة ، لذا ...
محايد؟
لقد كنت تقول الكثير من الأشياء التي لا معنى لها.
شيء عن العاصفة والحرب.
أوه ... هذا ...
ستعرف في الوقت المناسب.
لكن أولاً ، يرجى التحقق من غرفك.
حسنًا ، يمكنك رؤية جبل. فوجي من هذه القرية.
هذا عظيم!
أنت كونان كون ، أليس كذلك؟
هل هذه غرفتك؟
دليل الحافلة Onee-san!
غرفتك بجانب غرفتنا مباشرة.
نعم ، يمكنني الحصول على أفضل منظر لـ Mt. فوجي من هذا المكان.
موري سان ، إنها حالة طارئة!
ما أخبارك؟
كما ترى ، المفتش في المحطة يستجوب يابي سان.
كما اعتقدت.
هذا الرجل هو المشتبه به الرئيسي ، أليس كذلك؟
حسنًا ، لا أعرف عن ذلك ...
لكن المشكلة في مكان الاستجواب.
المكان؟
إذا كان في مبنى الولاية القضائية ، فسيكون ذلك جيدًا.
لكن في المحطة ، دخل الجانب الداعم والجانب المقابل و ...
جانب داعم ومتعارض؟
يرجى العودة إلى المنزل.
سنفعل الاستجواب هنا!
لا يمكننا الوثوق بك ، أعطنا Yabe!
إنه الشخص الذي فعل ذلك!
سلمه!
هذا صحيح!
ما الذي تتحدث عنه؟
Yabe-kun ليس الجاني!
إنه بريء!
رئيس ، قلت لـ Yabe أن تفعل ذلك ، أليس كذلك؟
سأحضر لك!
توقف عن ذلك أو سأعتقلكم جميعًا لإزعاج السلام!
توقف ، اهدأ!
الجميع يرجى تهدئة أنفسكم!
عم!
أبي! هل انت بخير موري سان؟
توقف ...
توقف عن ذلك!
نعم ، لقد توقفت الضجة هنا وغادر الجميع.
نعم.
شكرا لكم على مساعدتكم!
الآن سيكون على ما يرام.
موري سان ، سيارة الشرطة مع يابي سان وصلت إلى مبنى الولاية بأمان.
هذا جيد وداندي ، لكن ما الأمر مع هذه المدينة؟
كما ترى ، حتى قبل حوالي عام ، لم تحدث أشياء كهذه أبدًا.
ولكن عندما قررنا في اجتماع القرية استخدام حافلة بونيت كوسيلة للحصول على السياح ،
الجانب الداعم ، بقيادة رئيس القرية وتطوير يابي سان السياحي ،
والجانب المقابل ، بقيادة المتوفى السيد. بدأت أوكومورا في القتال.
تم استخدام تلك الحافلة في الأصل كأقدام القرويين.
إنها بلدة صغيرة والجميع يعرف الجميع.
لذلك تشكلت مقاعدهم بشكل طبيعي وكان يعتقد أنها الطريقة التي ينبغي أن تكون.
قرروا فتح مقاعد السياح في عطلة نهاية الأسبوع...
لكن السيد. رفضت أوكومورا وغيرها من الأبطال التخلي عن مقاعدهم ، أليس كذلك؟
نعم ، وأصبحوا أكثر معارضة لذلك.
لكنني لم أعتقد أبدًا أنه سينزل إلى القتل.
يابي كون بريء!
آسف في وقت سابق ، أنا رئيس القرية ، فوناكي.
سمعت أنك محقق مشهور.
فوناكي تاكيهيكو (48) قرية كاجيكورا، رئيس القرية
أود منك أن تأخذ طلبنا.
الذي قتل السيد. أوكومورا ليست يابي كون!
لا أريد أن أبدو وقحًا ولكن كان هناك الكثير ممن يكرهونه.
حتى على المعارضة.
أود أن تجد الجاني الحقيقي.
لكن هذا قد لا يزال Yabe-san.
مهما حدث ، يحدث.
وفي كلتا الحالتين، أود أن يعود السلام إلى القرية في أقرب وقت ممكن.
للتفكير ، بدأت الذكريات الرهيبة منذ سبع سنوات تتلاشى والآن يحدث هذا.
الذكريات منذ سبع سنوات?
أوه ، لا شيء ، إنه عملنا.
لكن ، هل ستأخذ القضية لمليون؟
يا مليون!
مهما كان الحال ، أريد أن أوقف هذه الضجة في أقرب وقت ممكن.
حسنًا ، سأترك لك الأشياء بعد ذلك.
حسنا ، دعونا نذهب القيام ببعض التحقيق!
في هذه الحالة ، سأكون دليلك.
معذرة ، هل كان أوكومورا سان ، الذي توفي ، دائمًا في ذلك الموقع في ذلك الوقت؟
اذهب إلى المنزل.
أود أن أسألك عن ذلك ...
هل لي أن أتحدث إليكم ...
مهلا ، ما الذي يحدث في هذه المدينة ؟ !
في الواقع ، هناك المزيد من المعارضة.
ربما خرجت كلمة أنك أخذت جانب الرئيس وهي في هذه الخطوة.
لذا...
اللعنة ، لا يمكن حتى اعتبار هذا تحقيقًا.
ران ، خذ كونان والعودة إلى النزل.
سأذهب أكثر قليلاً.
على ما يرام.
أوه ، يمكنك أن تبدأ العشاء بدوني.
لا تنتظر.
يا سيد. شرطي ...
ما هذا ، كونان كون؟
هل حدث شيء قبل سبع سنوات ،
في هذه المدينة؟
أوه ، تقصد ما الذي كان يتحدث عنه الرئيس الفناكي سابقًا ، أليس كذلك؟
كان حادثا. حادث حافلة.
حادث حافلة؟
هل تقصد تلك الحافلة بونيت؟
لكننا أصلحنا الحافلة.
ماذا كان سبب الحادث؟
هل أصيب شخص ما أو مات منه؟
حسنًا ، لم أكن هنا منذ سبع سنوات.
لذلك لا أعرف الكثير من التفاصيل.
أفكر في وفاة شخصين.
ماذا عنها؟
لا شيء ، أردت فقط أن أسأل.
مرحبًا Shinkai Jyunsa ، دعنا نذهب!
سيدي! أنا قادم!
حادث حافلة قبل سبع سنوات ...
إثارة الرئيس فوناكي ...
وعرضه مليون ...
شيء ما.
تبدو لذيذة!
آمل أن يناسبوا ذوقك.
كلهم أطباق نباتية برية.
أوني سان!
دليل الحافلة Onee-san!
كونان كون ، ماذا تفعل؟
توكو سان ، هل أنت هناك؟
ما الأمر ، كونان كون؟
لدي شيء أريد أن أسألك.
لا يمكنك الصراخ هكذا من هنا.
اسف بشأن ذلك.
حسنا.
وماذا كنت ترغب في أن تسألني؟
إنه يتعلق بحادث الحافلة قبل سبع سنوات.
آسف كونان كون ، لقد بدأت العمل هنا منذ حوالي نصف عام.
لقد سمعت عن الحادث ، لكنني لا أعرف الكثير من التفاصيل حول هذا الموضوع.
أرى...
لكنني أذهب إلى هناك كل يوم لذلك أفترض أنني لا أستطيع أن أقول أنه ليس له علاقة بي.
إنه المكان الذي يوجد فيه حجر النصب التذكاري.
أوه ، هذا المكان.
المكان مع الجرف المخيف؟
سمعت أن راكبين شربوا وعنيفين.
لذلك تشتت السائق وسقط.
آسف ، انزلقت يدي.
سأحصل على بديل على الفور.
هل تأذيت؟
لا انا بخير.
توكو سان ، هل هناك شيء خاطئ؟
لا لا شيء.
حسنًا ، لا يزال يتعين علي تحضير العشاء ، لذا سأراك لاحقًا ، كونان كون.
جيز ، هذا ليس مضحكا.
إنها ليست المعارضة فقط.
حتى الناس على الجانب الداعم لن يقولوا كلمة واحدة.
اهدأ يا أبي. سوف يسمعك الجيران!
همف ، لا يهمني.
إلى جانب ذلك ، هذا المكان محايد.
لكن لماذا لا يساعدنا أحد؟
مما قاله شينكاي جيونسا ،
حتى لو رحبوا بالسياح على السطح ،
في الداخل ، يعتقدون أننا لا نلتقط القمامة لدينا ،
نحن ندمر الطبيعة ،
ولن تتوقف عن الصراخ حتى وقت متأخر من الليل.
هذا حقا يجعلك تفكر.
وبالتالي؟ لا يمكنني حتى القيام بعملي هنا!
ليس من الجيد إذا لم نتمكن من الحصول على معلومات.
اللعنة!
ما هذا يا أبي؟
هل دخل نومك المعتاد؟
أم ...
لقد ثمل للتو ونام.
أنا أعرف!
كونان كون ، هل يمكنك إخبارهم بتعيين الملاءات؟
أوه ، والفوتونات أيضًا.
عجلوا!
على ما يرام.
إنه أوكامي سان.
إلى أين تذهب مع باقة من الزهور في هذه الساعة؟
كونان كون؟
إلى اين ذهب؟
أحذية كونان كون مفقودة.
هل نفد؟
أنا آسف.
إنه توكو سان.
ماذا يعني... ماذا؟
أين أنت كونان كون؟
ضريح كاجيكورا؟
لن يكون هنا ... هل هو؟
مهلا! ماذا تفعل؟!
أوه ، أنت كونان كون!
ماذا تفعل في مكان مثل هذا؟
J- مجرد اختبار شجاعتي ...
لا تخيفني هكذا.
لكن هل حدث شيء ما؟
تم إطلاق سراح Yabe-san لأنه لم يكن هناك ما يكفي من الأدلة لحمله.
اعتقدت أنني يجب أن أخبر موري سان عن ذلك.
كان هذا صوت الرئيس فوناكي!
C-كونان كون!
ماذا تفعل؟
ركض!
دونا كوتوبا ني كايتي كيف يمكنني تغيير كلامي ،
حتى تتمكن من فهم كيمي ني تسوتيريرو دارو
منذ ذلك الحين العديد من الفصول arekara ikutsumo لا kisetsu ga
مرت من قبل toorisugita keredo
لكنك ابتسمت دائمًا بجانبي itsumo soba de waratteru
watashi nimo ienai koto ga mada hitotsu dake aru حتى لا يزال لدي شيء واحد لا أستطيع قوله
سر قلبي سر قلبي
utagattemo ناي ني أنا لا أحمل أي شكوك
itsu datte sukoshi no mirai ga areba دائمًا طالما أن هناك القليل من المستقبل
shinjitsu wa te ni irerareru hazu يجب أن أكون قادرًا على العثور على الحقيقة
لا أستطيع أن أقول مو سوكوشي داكي لا أستطيع أن أقول ، فقط أكثر من ذلك بقليل
أنا في انتظار فرصة أنتظر فرصة
معاينة الحلقة التالية
واحد يخترق القلب. كان موته فوريًا عمليًا.
القبض عليه!
لا تقاوم!
ماذا حدث... في تلك الحافلة؟
ماذا؟ القاتل في الحافلة !؟
W- ماذا؟ الفرامل لا تعمل؟
أوه ، لا!
الراكب 10 (الجزء 2)
كونان التالي:
الراكب 10. الجزء 2.
تلميح كونان التالي!
كتاب البنك.
انتظر تحسبا متحمسا للحلقة القادمة.
في المرة القادمة ، سيتم حل الكثير من الألغاز.
من هو الراكب 10؟
هذه هي المرة القادمة أيضًا ...